Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdegraphics/kpixmap2bitmap.po
Languages: zh_cn

source: KDE tool to convert pixmaps to bitmaps (?)
zh_cn: KDE 的把点图转化为位图 (?) 的工具

source: File or URL to open.
zh_cn: 要打开的文件或 URL.

source: &Open
zh_cn: 打开(&O)

source: &Save current bitmap
zh_cn: 保存当前的位图(&S)

source: Save all bitmaps
zh_cn: 保存全部位图

source: Save all in C++ Header
zh_cn: 全部保存为 C++

source: Save QCOORD Arrays
zh_cn: 保存 QCOORD 数组

source: Zoom in
zh_cn: 放大

source: Zoom out
zh_cn: 缩小

source: Open Image
zh_cn: 打开图像

source: Save Current Bitmap
zh_cn: 保存当前的位图

source: Close Image
zh_cn: 关闭图像

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: mask
zh_cn: 掩模

source: X Bitmap (*.xbm)
zh_cn: X 位图 (*.xbm)

source: Unable to save bitmap!
zh_cn: 不能保存位图!

source: Single bitmap saved.
zh_cn: 已经保存单个位图.

source: C++ Header (*.h)
zh_cn: C++ 头文件 (*.h)

source: C Header saved.
zh_cn: 已经保存为 C 头文件

source: QCOORD arrays saved
zh_cn: 已经保存为 QCOORD 数组

source: All bitmaps saved
zh_cn: 已经保存全部位图

source: Invalid image file
zh_cn: 不可用的图像文件

source: Separating and sorting color entries
zh_cn: 正在分开和排序颜色项目
